Donc, notre petit exercice amusant ne devrait pas prendre autant de temps.
Je vais pousser ma branche jusqu'à la branche d'exercice O4,
et votre tâche que vous choisissez de l'accepter
est de tout migrer depuis les routes
et dans le routage basé sur des fichiers.
Donc, j'ai gardé celui-ci un peu plus court.
parce que, tu sais, encore une fois, c'est plutôt amusant de s'y habituer,
et si c'est un peu plus facile pour vous de jouer seul aussi.
Alors, allons-y et migrons le tout, d'accord ?
Ainsi, lorsque je fais la migration pour quelque chose comme ça,
quelque chose en fait, c'est la première chose que je veux souligner ici
c'est en fait que vous remarquerez peut-être que ces deux approches
coexistent actuellement.
Il y a l'approche des pages, et techniquement, certaines vues sont définies manuellement.
Je pense que c'est une grande philosophie que j'ai toujours appréciée en matière de vue
et ce qui caractérise sa communauté, c'est qu'elle n'essaie pas de vous forcer dans un sens ou dans l'autre,
et cela vous permet essentiellement, je veux dire, de revenir à ce dont nous avons parlé plus tôt dans cet atelier,
compose en quelque sorte les choses qui ont du sens pour vous.
Parce que je ne sais pas si certains d'entre vous sont arrivés à la partie défis,
mais ça, je n'ai pas trouvé de faire des jokers, c'est un peu,
c'est en fait, il faut chercher dans la documentation pour ça,
ce n'est pas incroyablement intuitif.
Et donc, je veux dire, il y a un monde où certaines personnes aiment,
parce que c'est juste plus facile à comprendre pour eux,
ils configureront certaines routes encore manuellement,
parce qu'ils ont peut-être aussi des choses personnalisées à faire,
peut-être par programme, cela ne correspond pas au routage basé sur les fichiers,
parce que c'est généralement ce que j'entends lorsque les gens critiquent le routage basé sur des fichiers,
et ils disent, j'ai ce cas particulier qui ne s'applique pas à ça,
et c'est genre, c'est cool, mais pour 95% des choses,
Le routage basé sur des fichiers, c'est génial.
Donc, c'est mon rappel pour vous que, genre,
pendant que je vais tout migrer,
vous n'êtes certainement pas obligé de le faire, et plus important encore,
de définir manuellement vos itinéraires dans le futur,
ce n'est en réalité qu'un pas en ajoutant simplement quelque chose à l'intérieur de cette configuration d'itinéraire.
Ok, alors c'est tout.
Allons-y et avançons.
D'accord, tout d'abord, réflexion, je vais laisser tomber celle-là en premier.
Alors, je vais déplacer ça,
et puis j'appellerai ça la réflexion,
puis nous nous en débarrasserons dans la page des itinéraires ici.
Boum, sauvegarde, je pense que c'est bien.
Nous allons donc le tester.
Nous testons toujours nos choses.
Très bien, c'est fini.
Nous partons à la réflexion.
Super.
Ça marche.
Très bien, on passe à autre chose.
Faisons simplement la page sandbox, parce que nous le pouvons.
Oui, bouge.
Et puis nous allons simplement renommer ce bac à sable.
Et puis à l’intérieur de nos routes, nous supprimons la page sandbox ici.
Vérifiez-le.
Oui, il y a notre page sandbox.
D'accord, continuez.
Faisons ensuite les réglages.
Alors, laisse tomber ça là-bas.
Paramètres, supprimez-les d'ici.
Et voilà.
Et puis cliquez sur paramètres.
Hé, voici nos paramètres.
Tout fonctionne donc.
Super.
D'accord. Maintenant, le kudigra.
D'accord.
Donc, la section planificateur.
Jetons un coup d'œil à la manière dont nous souhaitions que cela soit acheminé.
Ainsi, la page du planificateur elle-même l’est.
On dirait que c'est juste un planificateur de slash.
Donc, une façon de procéder.
Donc, vous l'avez vu plus tôt.
Pour les tâches slash, j'ai aimé un index sous le dossier.
Je pourrais, cela devrait fonctionner comme je le pense,
c'est-à-dire que vous pouvez toujours faire cela comme un simple planificateur comme celui-ci.
Et donc,
maintenant que c'est le planificateur,
nous devrions alors pouvoir entrer.
Oh attends, je n'ai pas supprimé l'autre enregistrement.
D'accord.
Alors maintenant, le planificateur devrait être là.
Et voilà.
Rendus du planificateur.
C'est prévu.
D'accord, voici alors la partie délicate.
Donc, maintenant vous avez cette semaine, ainsi que cette pièce d'identité ici.
Donc, ce que nous devons faire ici, c'est créer un dossier pour une semaine.
Et puis nous créons un, eh bien, je le reprends.
Je n'ai pas besoin de créer.
J'ai juste besoin de faire glisser la page de détail de la semaine ici.
Et puis remplacez le nom par un ID entre crochets.
Cela devrait aller.
Je suis sur le point de savoir si je me trompe.
D'accord.
Donc maintenant nous avons ceci.
Alors, actualisez-le très rapidement.
Et puis nous allons, voyons, regarder la semaine elle-même.
Page introuvable.
Ce qui s'est passé?
Échec de la résolution, cela ne devrait pas être la raison.
D'accord.
Alors, déboguons cela ensemble.
Voyons.
Nous l'avons.
Oh.
N'avons-nous pas besoin de le mettre dans un dossier de planification ou quelque chose comme ça ?
Pour correspondre à la manière originale dont il était.
Oh.
Ouais, tu as tout à fait raison.
J'ai pris de l'avance.
Laissez-moi annuler ça très vite.
Je suppose que je pensais l'avoir créé.
Je pourrais, je te le dirai dans ma tête.
J'ai créé un dossier de planificateur.
Je ne l’ai clairement pas fait.
Vous aviez raison à 100%.
Cela signifie donc que la semaine doit être imbriquée ici.
Voilà.
ID de la semaine du planificateur.
D'accord.
Maintenant, essayons à nouveau.
Oh, désolé.
Permettez-moi de supprimer ceci.
Oui.
Oh.
D'accord.
C’est une petite astuce amusante.
Astuce ici.
Donc, vous avez peut-être remarqué que nous avons beaucoup de chemins brisés.
Les gens, je ne sais pas si vous avez remarqué ce modèle que j'utilisais.
Ceci, le symbole at ou des personnes familières avec cela.
D'accord.
Super.
Pour ceux qui ne le sont pas, c'est quelque chose qui vient de la configuration de Meat.
Et c'est en fait un pseudonyme.
Ce n’est donc pas magique.
Il y a quelque chose que vous pouvez configurer.
Et en gros, ça dit, hé, pour ces chemins, chaque fois que vous le préfixez avec at,
Je veux que vous commenciez à partir du répertoire racine et que vous alliez directement aux sources.
Et donc cela rend beaucoup plus facile la gestion du déplacement d'éléments entre les répertoires
parce que vous savez que tout va toujours commencer à la source.
Bien que cela soit accordé, je ne sais pas pourquoi cela me crie autant dessus.
Mais une chose à la fois.
D'accord.
Maintenant que c'est fait, rafraîchissons.
Et puis ça n’a pas marché.
Le planificateur est bon.
La semaine n'a pas eu lieu.
D'accord.
Quel est le problème ici ?
Donc, je suppose que c'est ce que vous mentionnez.
Donc, ce que je vais faire maintenant, c'est examiner le type de routeur pour voir ce qui génère.
Donc, nous voyons qu'il y a un planificateur ici.
Planificateur planificateur ici.
ID de la semaine du planificateur ici.
Prem ID vrai ID, prem faux.
Donc, cela semble être du bon sens.
A faire faire la semaine du planificateur.
Et puis c'est aussi, voyez, c'est,
Dès que ce sera la semaine du planificateur, nous le saurons.
H, attends.
Pourquoi c'est un H3 ?
Cela semble suspect.
Titre de la carte H3.
J'ai une supposition.
C'est dans notre agenda.
Aucune semaine disponible.
Ce n'est pas ça.
Cette année.
Ouais.
Vous vous souvenez de ce que j'ai mentionné à propos de l'IA qui fait des choses amusantes ?
C'est la semaine de rendez-vous.
Et puis le routeur pousse.
D'accord.
Alors oui.
Il pousse l'ID de la semaine.
Et c’est ce qui en est la cause.
Nous remarquons tout.
Donc, tout le monde sait que ça plante là-dessus.
Et aussi, quand ils en arrivent à ce point.
Cela fonctionne pour vous.
D'accord.
Alors oui.
C’est un peu étrange.
Voyez quelle erreur je reçois.
Un nouveau corps de carte de planificateur.
C'est pour ça qu'il me crie dessus ?
Non, vous le regardez avec le même code.
D'accord.
Avez-vous également fait la même chose lorsque vous aviez le planificateur ici plutôt que, comme,
Non, j'ai un planificateur comme index.
D'accord.
Essayons ceci.
Et puis c'est peut-être un bug.
J'essayais d'être un peu effronté en sautant en avant.
Mais c’était peut-être finalement une erreur.
Je vais aller de l'avant et les mettre à jour très rapidement.
D'accord.
Super.
Faible.
Ouah.
Il n'aime vraiment pas ça.
C'est pourquoi nous débogueons en direct.
D'accord.
Laisse-moi juste réparer ce problème d'icône.
Assurons-nous ensuite de supprimer tous les problèmes que nous rencontrons.
Où trouve-t-on une icône ?
D'accord. J'ai compris.
Mais pour être honnête à ce stade, je vais simplement importer l'icône de base si je veux
résolvez ce problème et faites simplement l'icône de base et un ensemble d'icônes.
C'est le nom et puis bien sûr avec la taille, peu importe.
D'accord.
Alors maintenant ça.
Oh attends.
Qu'est-ce que c'est?
Cela n'aime pas ça.
D'accord. Vous savez ce que je vais faire sur le planificateur.
Votre corps de planificateur.
Nous allons simplement supprimer cela pour le moment.
D'accord. Alors maintenant, aucune erreur.
Mais pour une raison quelconque, il n'est toujours pas possible de trouver la page.
Pour ceux d'entre vous qui y sont confrontés,
Je crois quelque part au rechargement à chaud du module.
Quelque chose, certains fils se sont croisés.
Donc si vous éteignez votre serveur, redémarrez-le,
il est capable de reconnecter tous les points.
Alors oui, certaines personnes n'ont pas eu ce problème.
Et puis j’ai clairement pu le reproduire par accident.
Alors oui.
Donc, le bon vieux taux de participation s'éteint et se rallume.
Sauvez la situation.
D'accord. Excellent. Donc avec ça, je pense que nous avons presque terminé.
En fait, il nous reste encore une chose.
Et c'est cette page introuvable.
Et donc je vais aller de l'avant et juste.
Donc vous le savez tous parce que encore une fois, je ne l'ai jamais fait.
Je ne vais jamais mémoriser ça.
Et je sais que c'est comme n'importe lequel d'entre vous.
Alors vous savez, nous recherchons les documents.
C'est à cela que servent les documents.
Nous allons rechercher ce qu'ils appellent cela comme un fourre-tout.
Vous voyez donc ici tout ce qui n'a pas été trouvé 404.
Et donc la façon dont cela fonctionne est que vous faites réellement un point point point
derrière le chemin.
Donc, si vous y réfléchissez du point de vue de JavaScript,
il s'agit essentiellement d'un opérateur de spread.
Dire quel que soit le chemin à suivre.
Si vous pouvez faire correspondre ça à la toute fin,
alors va à cette chose.
Et donc dans notre cas, donc si nous regardons nos itinéraires.
Et puis je continue et supprime ce dernier.
Maintenant, c'est rechargé.
D'accord.
Si je vais sur mon itinéraire et cette fois je vais dire quelque chose de drôle.
Rien ne s'affiche.
Cela est logique car il n’y a désormais plus de fourre-tout.
Alors essayons à nouveau.
Introuvable, déplacez-le.
Et encore une fois, nous voulons que ce soit le cas.
Donc si vous pensez encore à tout fourre-tout,
c'est ce concept d'astérisque.
Donc, c'est vraiment un chemin de propriété dynamique point point point.
C'est vraiment ce que nous faisons.
D'accord.
C'est rechargé.
Je réfléchis.
Cela l'a déjà fait pour moi.
Combien de rechargement.
Et c'est comme ça que vous l'attraperez.
Tous les itinéraires qui ne l'ont pas ne peuvent pas être mis en correspondance.
Et oh, en fait, je suppose, tu sais,
si vous parlez de choses de réacheminement final.
Puisque nous savons pertinemment qu'au moins pour le moment,
encore une fois, je peux toujours recréer cela quand je veux.
C'est effectivement vide.
Parce qu'à ce stade, je ne prévois pas un monde dans lequel je devrais configurer manuellement
dehors.
Je peux donc supprimer le fichier routes.
Je peux supprimer cette importation.
Pour être honnête, cela ne me dérange pas d’appeler cela des routes automatiques.
C'est assez explicite.
Donc c'est bien.
Mais évidemment, si vous voulez être encore plus succinct,
tu peux juste faire ça.
C'est bien.
Et c'est un refactor complet.
Vous n'aviez pas besoin d'en mettre à jour.
Si vous avez été acheminé, des poussées n'importe où.
Non.
Vous ne l'avez pas fait.
N'est-ce pas si génial ?
C'est incroyable.
C'est une très belle expérience de développeur.
Ouais.
Pour moi, je ne peux pas.
Chaque fois que je suis sur un projet sans, je me dis :
Je dois taper l'objet.
Je dois taper puis je dois le configurer.
C’est tellement plus amusant d’essayer des choses.
Et j’ai l’impression que c’est ce qu’est une grande partie du développement.
Créer un cycle de rétroaction plus rapide afin que nous puissions essayer plus de choses.
Plus nous avons de boucles de rétroaction, plus nous pouvons itérer et faire des choses sympas.